Repository: fyoshimatsu/l10nmonster
Catalog: regression/expected/gramps/artifacts/*.po
Languages: ja

source: Try to remove extra people and families
ja: [Ytray otay emoveray extrayay eoplepay andyay amiliesfay-ja]

source: People and families not directly related to people of interest will be removed when determining "family lines".
ja: [Eoplepay andyay amiliesfay otnay irectlyday elatedray otay eoplepay ofyay interestyay illway ebay emovedray enwhay eterminingday "amilyfay ineslay".-ja]

source: Arrowhead direction
ja: [Arrowheadyay irectionday-ja]

source: Choose the direction that the arrows point.
ja: [Oosechay ethay irectionday at-thay ethay arrowsyay ointpay.-ja]

source: Graph coloring
ja: [Aphgray oloringcay-ja]

source: Males will be shown with blue, females with red, unless otherwise set above for filled. If the sex of an individual is unknown it will be shown with gray.
ja: [Alesmay illway ebay ownshay ithway ueblay, emalesfay ithway edray, unlessyay otherwiseyay etsay aboveyay orfay illedfay. Ifyay ethay exsay ofyay anyay individualyay isyay unknownyay ityay illway ebay ownshay ithway aygray.-ja]

source: Rounded corners
ja: [Oundedray ornerscay-ja]

source: Use rounded corners e.g. to differentiate between women and men.
ja: [Useyay oundedray ornerscay e.g. otay ifferentiateday etweenbay omenway andyay enmay.-ja]

source: People of Interest
ja: [Eoplepay ofyay Interestyay-ja]

source: People of interest
ja: [Eoplepay ofyay interestyay-ja]

source: People of interest are used as a starting point when determining "family lines".
ja: [Eoplepay ofyay interestyay areyay usedyay asyay ayay artingstay ointpay enwhay eterminingday "amilyfay ineslay".-ja]

source: Limit the number of ancestors
ja: [Imitlay ethay umbernay ofyay ancestorsyay-ja]

source: Whether to limit the number of ancestors.
ja: [Etherwhay otay imitlay ethay umbernay ofyay ancestorsyay.-ja]

source: The maximum number of ancestors to include.
ja: [Ethay aximum-may umbernay ofyay ancestorsyay otay includeyay.-ja]

source: Limit the number of descendants
ja: [Imitlay ethay umbernay ofyay escendantsday-ja]

source: Whether to limit the number of descendants.
ja: [Etherwhay otay imitlay ethay umbernay ofyay escendantsday.-ja]

source: The maximum number of descendants to include.
ja: [Ethay aximum-may umbernay ofyay escendantsday otay includeyay.-ja]

source: Include dates
ja: [Includeyay atesday-ja]

source: Whether to include dates for people and families.
ja: [Etherwhay otay includeyay atesday orfay eoplepay andyay amiliesfay.-ja]

source: Limit dates to years only
ja: [Imitlay atesday otay earsyay onlyay-ja]

source: Prints just dates' year, neither month or day nor date approximation or interval are shown.
ja: [Intspray ustjay atesday' earyay, eithernay onthmay oryay ayday ornay ateday approximationyay oryay intervalyay areyay ownshay.-ja]

source: Whether to include placenames for people and families.
ja: [Etherwhay otay includeyay acenamesplay orfay eoplepay andyay amiliesfay.-ja]

source: Include the number of children
ja: [Includeyay ethay umbernay ofyay ildrenchay-ja]

source: Whether to include the number of children for families with more than 1 child.
ja: [Etherwhay otay includeyay ethay umbernay ofyay ildrenchay orfay amiliesfay ithway oremay anthay 1 ildchay.-ja]

source: Include thumbnail images of people
ja: [Includeyay umbnailthay imagesyay ofyay eoplepay-ja]

source: Whether to include thumbnail images of people.
ja: [Etherwhay otay includeyay umbnailthay imagesyay ofyay eoplepay.-ja]

source: Thumbnail location
ja: [Umbnailthay ocationlay-ja]

source: Above the name
ja: [Aboveyay ethay amenay-ja]

source: Beside the name
ja: [Esidebay ethay amenay-ja]

source: Where the thumbnail image should appear relative to the name
ja: [Erewhay ethay umbnailthay imageyay ouldshay appearyay elativeray otay ethay amenay-ja]

source: Thumbnail size
ja: [Umbnailthay izesay-ja]

source: Size of the thumbnail image
ja: [Izesay ofyay ethay umbnailthay imageyay-ja]

source: Family Colors
ja: [Amilyfay Olorscay-ja]

source: Family colors
ja: [Amilyfay olorscay-ja]

source: Colors to use for various family lines.
ja: [Olorscay otay useyay orfay ariousvay amilyfay ineslay.-ja]

source: The color to use to display men.
ja: [Ethay olorcay otay useyay otay isplayday enmay.-ja]

source: The color to use to display women.
ja: [Ethay olorcay otay useyay otay isplayday omenway.-ja]

source: The color to use when the gender is unknown.
ja: [Ethay olorcay otay useyay enwhay ethay endergay isyay unknownyay.-ja]

source: The color to use to display families.
ja: [Ethay olorcay otay useyay otay isplayday amiliesfay.-ja]

source: Empty report
ja: [Emptyay eportray-ja]

source: You did not specify anybody
ja: [Ouyay id-day otnay ecifyspay anybodyay-ja]

source: Number of people in database:
ja: [Umbernay ofyay eoplepay inyay atabaseday:-ja]

source: Number of people of interest:
ja: [Umbernay ofyay eoplepay ofyay interestyay:-ja]

source: Number of families in database:
ja: [Umbernay ofyay amiliesfay inyay atabaseday:-ja]

source: Number of families of interest:
ja: [Umbernay ofyay amiliesfay ofyay interestyay:-ja]

source: Additional people removed:
ja: [Additionalyay eoplepay emovedray:-ja]

source: Additional families removed:
ja: [Additionalyay amiliesfay emovedray:-ja]

source: Initial list of people of interest:
ja: [Initialyay istlay ofyay eoplepay ofyay interestyay:-ja]

source: father: %s
ja: [atherfay: %s-ja]

source: mother: %s
ja: [othermay: %s-ja]

source: child: %s
ja: [ildchay: %s-ja]

source: Center -> Others
ja: [Entercay -> Othersyay-ja]

source: Center <- Others
ja: [Entercay <- Othersyay-ja]

source: Center <-> Other
ja: [Entercay <-> Otheryay-ja]

source: Center - Other
ja: [Entercay - Otheryay-ja]

source: The Center person for the graph
ja: [Ethay Entercay ersonpay orfay ethay aphgray-ja]

source: Max Descendant Generations
ja: [Axmay Escendantday Enerationsgay-ja]

source: The number of generations of descendants to include in the graph
ja: [Ethay umbernay ofyay enerationsgay ofyay escendantsday otay includeyay inyay ethay aphgray-ja]

source: Max Ancestor Generations
ja: [Axmay Ancestoryay Enerationsgay-ja]

source: The number of generations of ancestors to include in the graph
ja: [Ethay umbernay ofyay enerationsgay ofyay ancestorsyay otay includeyay inyay ethay aphgray-ja]

source: Males will be shown with blue, females with red. If the sex of an individual is unknown it will be shown with gray.
ja: [Alesmay illway ebay ownshay ithway ueblay, emalesfay ithway edray. Ifyay ethay exsay ofyay anyay individualyay isyay unknownyay ityay illway ebay ownshay ithway aygray.-ja]

source: Use rounded corners
ja: [Useyay oundedray ornerscay-ja]

source: Use rounded corners to differentiate between women and men.
ja: [Useyay oundedray ornerscay otay ifferentiateday etweenbay omenway andyay enmay.-ja]

source: Graph Style
ja: [Aphgray Ylestay-ja]

source: Force Ahnentafel order
ja: [Orcefay Ahnentafelyay orderyay-ja]

source: Force Sosa / Sosa-Stradonitz / Ahnentafel layout order for all ancestors, so that fathers are always on the left branch and mothers are on the right branch.
ja: [Orcefay Osasay / Osasay-Adonitzstray / Ahnentafelyay ayoutlay orderyay orfay allyay ancestorsyay, osay at-thay athersfay areyay alwaysyay onyay ethay eftlay anchbray andyay othersmay areyay onyay ethay ightray anchbray.-ja]

source: Ahnentafel number visible
ja: [Ahnentafelyay umbernay isiblevay-ja]

source: Show Sosa / Sosa-Stradonitz / Ahnentafel number under all others informations.
ja: [Owshay Osasay / Osasay-Adonitzstray / Ahnentafelyay umbernay underyay allyay othersyay informationsyay.-ja]

source: Generating report
ja: [Enerating-gay eportray-ja]

source: Determines what people are included in the graph
ja: [Eterminesday atwhay eoplepay areyay includedyay inyay ethay aphgray-ja]

source: Use hexagons
ja: [Useyay exagonshay-ja]

source: Use hexagons to differentiate those of unknown gender.
ja: [Useyay exagonshay otay ifferentiateday osethay ofyay unknownyay endergay.-ja]

source: Dates and/or Places
ja: [Atesday andyay/oryay Acesplay-ja]

source: Do not include any dates or places
ja: [Oday otnay includeyay anyay atesday oryay acesplay-ja]

source: Include (birth, marriage, death) dates, but no places
ja: [Includeyay (irthbay, arriagemay, eathday) atesday, utbay onay acesplay-ja]

source: Include (birth, marriage, death) dates, and places
ja: [Includeyay (irthbay, arriagemay, eathday) atesday, andyay acesplay-ja]

source: Include (birth, marriage, death) dates, and places if no dates
ja: [Includeyay (irthbay, arriagemay, eathday) atesday, andyay acesplay ifyay onay atesday-ja]

source: Include (birth, marriage, death) years, but no places
ja: [Includeyay (irthbay, arriagemay, eathday) earsyay, utbay onay acesplay-ja]

source: Include (birth, marriage, death) years, and places
ja: [Includeyay (irthbay, arriagemay, eathday) earsyay, andyay acesplay-ja]

source: Include (birth, marriage, death) places, but no dates
ja: [Includeyay (irthbay, arriagemay, eathday) acesplay, utbay onay atesday-ja]

source: Include (birth, marriage, death) dates and places on same line
ja: [Includeyay (irthbay, arriagemay, eathday) atesday andyay acesplay onyay amesay inelay-ja]

source: Whether to include dates and/or places
ja: [Etherwhay otay includeyay atesday andyay/oryay acesplay-ja]

source: Show all family nodes
ja: [Owshay allyay amilyfay odesnay-ja]

source: Show family nodes even if the output contains only one member of the family.
ja: [Owshay amilyfay odesnay evenyay ifyay ethay outputyay ontainscay onlyay oneyay embermay ofyay ethay amilyfay.-ja]

source: Include URLs
ja: [Includeyay URLsyay-ja]

source: Include a URL in each graph node so that PDF and imagemap files can be generated that contain active links to the files generated by the 'Narrated Web Site' report.
ja: [Includeyay ayay URLYAY inyay eachyay aphgray odenay osay at-thay PDF andyay imagemapyay ilesfay ancay ebay eneratedgay at-thay ontaincay activeyay inkslay otay ethay ilesfay eneratedgay ybay ethay 'Arratednay Ebway Itesay' eportray.-ja]

source: Include relationship to center person
ja: [Includeyay elationshipray otay entercay ersonpay-ja]

source: Whether to show every person's relationship to the center person
ja: [Etherwhay otay owshay everyay ersonspay elationshipray otay ethay entercay ersonpay-ja]

source: Whether to include thumbnails of people.
ja: [Etherwhay otay includeyay umbnailsthay ofyay eoplepay.-ja]

source: Thumbnail Location
ja: [Umbnailthay Ocationlay-ja]

source: Include occupation
ja: [Includeyay occupationyay-ja]

source: Do not include any occupation
ja: [Oday otnay includeyay anyay occupationyay-ja]

source: Include description of most recent occupation
ja: [Includeyay escriptionday ofyay ostmay ecentray occupationyay-ja]

source: Include date, description and place of all occupations
ja: [Includeyay ateday, escriptionday andyay aceplay ofyay allyay occupationsyay-ja]

source: Whether to include the last occupation
ja: [Etherwhay otay includeyay ethay astlay occupationyay-ja]

source: Include relationship debugging numbers also
ja: [Includeyay elationshipray ebuggingday umbersnay alsoyay-ja]

source: Whether to include 'Ga' and 'Gb' also, to debug the relationship calculator
ja: [Etherwhay otay includeyay 'Agay' andyay 'Gb' alsoyay, otay ebugday ethay elationshipray alculatorcay-ja]

source: Indicate non-birth relationships with dotted lines
ja: [Indicateyay on-nay-irthbay elationshipsray ithway otted-day ineslay-ja]

source: Non-birth relationships will show up as dotted lines in the graph.
ja: [On-nay-irthbay elationshipsray illway owshay upyay asyay otted-day ineslay inyay ethay aphgray.-ja]

source: Show family nodes
ja: [Owshay amilyfay odesnay-ja]

source: Families will show up as ellipses, linked to parents and children.
ja: [Amiliesfay illway owshay upyay asyay ellipsesyay, inkedlay otay arentspay andyay ildrenchay.-ja]

source: Import data from CSV files
ja: [Importyay ataday omfray CSV ilesfay-ja]

source: Import data from GeneWeb files
ja: [Importyay ataday omfray EneWebgay ilesfay-ja]

source: Gramps package (portable XML)
ja: [Ampsgray ackagepay (ortablepay XML)-ja]

source: Import data from a Gramps package (an archived XML Family Tree together with the media object files.)
ja: [Importyay ataday omfray ayay Ampsgray ackagepay (anyay archivedyay XML Amilyfay Eetray ogethertay ithway ethay ediamay objectyay ilesfay.)-ja]

source: Gramps XML Family Tree
ja: [Ampsgray XML Amilyfay Eetray-ja]

source: The Gramps XML format is a text version of a Family Tree. It is read-write compatible with the present Gramps database format.
ja: [Ethay Ampsgray XML ormatfay isyay ayay ext-tay ersionvay ofyay ayay Amilyfay Eetray. Ityay isyay eadray-itewray ompatiblecay ithway ethay esentpray Ampsgray atabaseday ormatfay.-ja]

source: Gramps 2.x database
ja: [Ampsgray 2.x atabaseday-ja]

source: Import data from Gramps 2.x database files
ja: [Importyay ataday omfray Ampsgray 2.x atabaseday ilesfay-ja]

source: Pro-Gen
ja: [Opray-Engay-ja]

source: Import data from Pro-Gen files
ja: [Importyay ataday omfray Opray-Engay ilesfay-ja]

source: Import data from vCard files
ja: [Importyay ataday omfray ardvCay ilesfay-ja]

source: Bad references
ja: [Adbay eferencesray-ja]

source: %s could not be opened
ja: [%s ouldcay otnay ebay openedyay -ja]

source: Results
ja: [Esultsray-ja]

source: done
ja: [oneday-ja]

source: given name
ja: [ivengay amenay-ja]

source: call
ja: [allcay-ja]

source: title
ja: [itletay-ja]

source: gender
ja: [endergay-ja]

source: source
ja: [ourcesay-ja]

source: note
ja: [otenay-ja]

source: birth place
ja: [irthbay aceplay-ja]

source: birth place id
ja: [irthbay aceplay idyay-ja]

source: birth source
ja: [irthbay ourcesay-ja]

source: baptism place
ja: [aptismbay aceplay-ja]

source: baptism place id
ja: [aptismbay aceplay idyay-ja]

source: baptism date
ja: [aptismbay ateday-ja]

source: baptism source
ja: [aptismbay ourcesay-ja]

source: burial place
ja: [urialbay aceplay-ja]

source: burial place id
ja: [urialbay aceplay idyay-ja]

source: burial date
ja: [urialbay ateday-ja]

source: burial source
ja: [urialbay ourcesay-ja]

source: death place
ja: [eathday aceplay-ja]

source: death place id
ja: [eathday aceplay idyay-ja]

source: death source
ja: [eathday ourcesay-ja]

source: death cause
ja: [eathday ausecay-ja]

source: person
ja: [ersonpay-ja]

source: Occupation description
ja: [Occupationyay escriptionday-ja]

source: occupationdescr
ja: [occupationdescryay-ja]

source: Occupation date
ja: [Occupationyay ateday-ja]

source: occupationdate
ja: [occupationdateyay-ja]

source: Occupation place
ja: [Occupationyay aceplay-ja]

source: occupationplace
ja: [occupationplaceyay-ja]

source: Occupation place id
ja: [Occupationyay aceplay idyay-ja]

source: occupationplace_id
ja: [occupationplaceyay_idyay-ja]

source: Occupation source
ja: [Occupationyay ourcesay-ja]

source: occupationsource
ja: [occupationsourceyay-ja]

source: residence date
ja: [esidenceray ateday-ja]

source: residencedate
ja: [esidencedateray-ja]

source: residence place
ja: [esidenceray aceplay-ja]

source: residenceplace
ja: [esidenceplaceray-ja]

source: residence place id
ja: [esidenceray aceplay idyay-ja]

source: residenceplace_id
ja: [esidenceplaceray_idyay-ja]

source: residence source
ja: [esidenceray ourcesay-ja]

source: residencesource
ja: [esidencesourceray-ja]

source: attribute type
ja: [attributeyay ypetay-ja]

source: attributetype
ja: [attributetypeyay-ja]

source: attribute value
ja: [attributeyay aluevay-ja]

source: attributevalue
ja: [attributevalueyay-ja]

source: attribute source
ja: [attributeyay ourcesay-ja]

source: attributesource
ja: [attributesourceyay-ja]

source: child
ja: [ildchay-ja]

source: mother
ja: [othermay-ja]

source: wife
ja: [ifeway-ja]

source: parent2
ja: [parent2-ja]

source: father
ja: [atherfay-ja]

source: husband
ja: [usbandhay-ja]

source: parent1
ja: [parent1-ja]

source: marriage
ja: [arriagemay-ja]

source: date
ja: [ateday-ja]

source: place
ja: [aceplay-ja]

source: place id
ja: [aceplay idyay-ja]

source: name
ja: [amenay-ja]

source: type
ja: [ypetay-ja]

source: latitude
ja: [atitudelay-ja]

source: longitude
ja: [ongitudelay-ja]

source: code
ja: [odecay-ja]

source: enclosed by
ja: [enclosedyay ybay-ja]

source: enclosed_by
ja: [enclosedyay_ybay-ja]

source: format error: line %(line)d: %(zero)s
ja: [ormatfay erroryay: inelay %(line)d: %(zero)s-ja]

source: CSV Import
ja: [CSV Importyay-ja]

source: Reading data...
ja: [Eadingray ataday...-ja]

source: CSV import
ja: [CSV importyay-ja]

source: The following IDs were referenced but not found:
ja: [Ethay ollowingfay IDsyay ereway eferencedray utbay otnay oundfay: -ja]

source: ANSEL
ja: [ANSELYAY-ja]

source: ANSI (ISO-8859-1)
ja: [ANSIYAY (ISOYAY-8859-1)-ja]

source: ASCII
ja: [ASCIIYAY-ja]

source: UTF8
ja: [UTF8-ja]

source: Gramps - GEDCOM Encoding
ja: [Ampsgray - EDCOMGAY Encodingyay-ja]

source: GEDCOM Encoding
ja: [EDCOMGAY Encodingyay-ja]

source: This GEDCOM file has identified itself as using ANSEL encoding. Sometimes, this is in error. If the imported data contains unusual characters, undo the import, and override the character set by selecting a different encoding below.
ja: [Isthay EDCOMGAY ilefay ashay identifiedyay itselfyay asyay usingyay ANSELYAY encodingyay. Ometimes-say, isthay isyay inyay erroryay. Ifyay ethay importedyay ataday ontainscay unusualyay aracterschay, undoyay ethay importyay, andyay overrideyay ethay aracterchay etsay ybay electingsay ayay ifferentday encodingyay elowbay.-ja]

source: Encoding:
ja: [Encodingyay: -ja]

source: Invalid GEDCOM file
ja: [Invalidyay EDCOMGAY ilefay-ja]

source: %s could not be imported
ja: [%s ouldcay otnay ebay importedyay-ja]

source: Error reading GEDCOM file
ja: [Erroryay eadingray EDCOMGAY ilefay-ja]

source: Accomplishment
ja: [Accomplishmentyay-ja]

source: Acquisition
ja: [Acquisitionyay-ja]

source: Adhesion
ja: [Adhesionyay-ja]

source: Award
ja: [Awardyay-ja]

source: Change Name
ja: [Angechay Amenay-ja]

source: Circumcision
ja: [Ircumcisioncay-ja]

source: Military Demobilisation
ja: [Ilitarymay Emobilisationday-ja]

source: Dotation
ja: [Otationday-ja]

source: Excommunication
ja: [Excommunicationyay-ja]

source: LDS Family Link
ja: [LDS Amilyfay Inklay-ja]

source: Funeral
ja: [Uneralfay-ja]

source: Hospitalisation
ja: [Ospitalisationhay-ja]

source: Illness
ja: [Illnessyay-ja]

source: List Passenger
ja: [Istlay Assengerpay-ja]

source: Military Distinction
ja: [Ilitarymay Istinctionday-ja]

source: Militaty Mobilisation
ja: [Ilitatymay Obilisationmay-ja]

source: Military Promotion
ja: [Ilitarymay Omotionpray-ja]

source: LDS Seal to child
ja: [LDS Ealsay otay ildchay-ja]

source: Sold property
ja: [Oldsay opertypray-ja]

source: No mention
ja: [Onay entionmay-ja]

source: Separated
ja: [Eparatedsay-ja]

source: GeneWeb import
ja: [EneWebgay importyay-ja]

source: Invalid date {date} in {gw_snippet}, preserving date as text.
ja: [Invalidyay ateday {ateday} inyay {gw_ippetsnay}, eservingpray ateday asyay ext-tay.-ja]

source: Could not create media directory %s
ja: [Ouldcay otnay eatecray ediamay irectoryday %s-ja]

source: Media directory %s is not writable
ja: [Ediamay irectoryday %s isyay otnay itablewray-ja]

source: Media directory %s exists. Delete it first, then restart the import process
ja: [Ediamay irectoryday %s existsyay. Eleteday ityay irstfay, enthay estartray ethay importyay ocesspray-ja]

source: Error extracting into %s
ja: [Erroryay extractingyay intoyay %s-ja]

source: Base path for relative media set
ja: [Asebay athpay orfay elativeray ediamay etsay-ja]

source: The base media path of this Family Tree has been set to %s. Consider taking a simpler path. You can change this in the Preferences, while moving your media files to the new position, and using the media manager tool, option 'Replace substring in the path' to set correct paths in your media objects.
ja: [Ethay asebay ediamay athpay ofyay isthay Amilyfay Eetray ashay eenbay etsay otay %s. Onsidercay akingtay ayay implersay athpay. Ouyay ancay angechay isthay inyay ethay Eferencespray, ilewhay ovingmay ouryay ediamay ilesfay otay ethay ewnay ositionpay, andyay usingyay ethay ediamay anagermay ooltay, optionyay 'Eplaceray ubstringsay inyay ethay athpay' otay etsay orrectcay athspay inyay ouryay ediamay objectsyay.-ja]

source: Cannot set base media path
ja: [Annotcay etsay asebay ediamay athpay-ja]

source: The Family Tree you imported into already has a base media path: %(orig_path)s. The imported media objects however are relative from the path %(path)s. You can change the media path in the Preferences or you can convert the imported files to the existing base media path. You can do that by moving your media files to the new position, and using the media manager tool, option 'Replace substring in the path' to set correct paths in your media objects.
ja: [Ethay Amilyfay Eetray ouyay importedyay intoyay alreadyay ashay ayay asebay ediamay athpay: %(origyay_path)s. Ethay importedyay ediamay objectsyay oweverhay areyay elativeray omfray ethay athpay %(path)s. Ouyay ancay angechay ethay ediamay athpay inyay ethay Eferencespray oryay ouyay ancay onvertcay ethay importedyay ilesfay otay ethay existingyay asebay ediamay athpay. Ouyay ancay oday at-thay ybay ovingmay ouryay ediamay ilesfay otay ethay ewnay ositionpay, andyay usingyay ethay ediamay anagermay ooltay, optionyay 'Eplaceray ubstringsay inyay ethay athpay' otay etsay orrectcay athspay inyay ouryay ediamay objectsyay.-ja]

source: %s could not be opened
ja: [%s ouldcay otnay ebay openedyay-ja]

source: The Database version is not supported by this version of Gramps.You should use an old copy of Gramps at version 3.0.x and import your database into that version. You should then export a copy of your data to Gramps XML (Family Tree). Then you should upgrade to the latest version of Gramps (for example this version), create a new empty database and import the Gramps XML into that version. Please refer to:%(gramps_wiki_migrate_two_to_three_url)s
ja: [Ethay Atabaseday ersionvay isyay otnay upportedsay ybay isthay ersionvay ofyay Gramps.You ouldshay useyay anyay oldyay opycay ofyay Ampsgray atyay ersionvay 3.0.x andyay importyay ouryay atabaseday intoyay at-thay ersionvay. Ouyay ouldshay enthay exportyay ayay opycay ofyay ouryay ataday otay Ampsgray XML (Amilyfay Eetray). Enthay ouyay ouldshay upgradeyay otay ethay atestlay ersionvay ofyay Ampsgray (orfay exampleyay isthay ersionvay), eatecray ayay ewnay emptyay atabaseday andyay importyay ethay Ampsgray XML intoyay at-thay ersionvay. Easeplay efer-ray to:%(gramps_ikiway_igratemay_otway_otay_eethray_url)s-ja]

source: Source reference (out of Settings)
ja: [Ourcesay eferenceray (outyay ofyay Ettings-say)-ja]

source: Source reference text (Text & import Filename).
ja: [Ourcesay eferenceray ext-tay (Ext-tay & importyay Ilenamefay).-ja]

source: Attribut
ja: [Attributyay-ja]

source: Source attribute text (Text, import Filename & (System-)Date).
ja: [Ourcesay attributeyay ext-tay (Ext-tay, importyay Ilenamefay & (Ystemsay-)Ateday).-ja]

source: Citation reference.
ja: [Itationcay eferenceray.-ja]

source: Citation confidence level (Very low - very high).
ja: [Itationcay onfidencecay evel-lay (Eryvay owlay - eryvay igh-hay).-ja]

source: Citation volume/page text (Text & (System-)Date).
ja: [Itationcay olumevay/agepay ext-tay (Ext-tay & (Ystemsay-)Ateday).-ja]

source: Citation attribute text (Text, import Filename & (System-)Date).
ja: [Itationcay attributeyay ext-tay (Ext-tay, importyay Ilenamefay & (Ystemsay-)Ateday).-ja]

source: Import Text
ja: [Importyay Ext-tay-ja]

source: Default Tagtext (out of Settings).
ja: [Efaultday Agtext-tay (outyay ofyay Ettings-say).-ja]

source: Import Filename.
ja: [Importyay Ilenamefay.-ja]
